# Задание 1. Приложение заметки (Python)
## __Информация о проекте__ 
Напишите проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.


>Промежуточная аттестация. Приложение заметки. Информация о проекте.


## __Задание__
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. 
Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки. 
Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат(разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.


## __Критерии оценки__
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.


>Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.